Então agora chegou a hora de criarmos a nossa conta no Google Ads do zero.
Se você nunca criou uma conta no Google Ads, se você nunca anunciou na vida,
essa aula vai te mostrar o passo a passo do zero a criar uma conta no Google super simples e rápido.
Então, vamos lá. Vamos imaginar que você não tem uma conta de e-mail.
Então eu vou começar desde o zero mesmo a criar uma conta no Gmail, tá bom?
Então vamos lá, você vai entrar aqui no Google, deixa eu só fechar essa janela aqui,
você vai entrar no Google e vai digitar gmail.com,
e aí você vai entrar então nessa conta aqui do Gmail,
deixa eu entrar aqui desde o zero, vai ser melhor aqui.
Clicamos aqui em Gmail
Você está no site do Gmail para criar uma conta
E vai aparecer aqui
Enfim, pode aparecer uma tela
Aí no seu caso de começar agora ou criar uma nova conta
E aí você vai colocar aqui em criar uma conta
Para mim
E aí você vai colocar aqui então
Criar a sua conta aí de Google normal, de Gmail
Eu vou colocar aqui aluno
C
Alô no CE
Tesma
E vou colocar uma senha
E aí você coloca em próxima
Se tudo der certo, vamos aí para a próxima etapa
Você pode colocar o número de telefone
O endereço de e-mail de recuperação
Também a data aí de nascimento
E também o gênero aqui
E clique em próxima
E aí lendo aqui os termos de privacidade
vamos concluir os termos e criar a conta.
Finalizando essa parte de criação de conta,
se der tudo certo, nós vamos então usar esse e-mail
para criar a nossa conta no Google Ads,
na ferramenta do Google Ads.
Apareceu aqui.
Show de bola.
Aí eu vou digitar agora então aqui,
Google Ads.
e aqui no Google Ads
nós vamos clicar em
faça a sua empresa crescer
com o Google Ads, então
essas frases podem mudar, assim como os botões
também, porque obviamente
que isso altera
mas a essência é a mesma
você precisa criar uma conta no modo
especialista, modo
profissional para ter acesso a todas
as funções do Google Ads
tá bom? E aí você vai clicar em
começar agora
e clicando no Começar Agora,
você vai para a primeira janela de criação
de uma conta no Google Ads.
E tem duas formas, dois tipos de contas aqui.
Nós temos a primeira conta,
que é a conta no modo inteligente.
A conta no modo inteligente,
basicamente, é uma conta mais simples de fazer,
onde você não tem muito controle das suas campanhas.
O Google te auxilia, né?
Você coloca algumas informações
e ele cria uma campanha mais simples,
mas para que você pelo menos anuncie no Google.
E essa é a maneira que eu não recomendo porque ela é feita, foi criada para leigos.
E aí nós vamos criar a campanha no modo especialista.
E o modo especialista é para você ter acesso a todas as funções do Google Ads
para você personalizar a sua campanha e atingir mais resultados.
E é onde nós vamos trabalhar aqui no Conversão Extrema em todas as aulas aqui para frente.
Beleza?
E aí eu vou clicar aqui em alternar para o modo especialista, certo?
Se você já criou uma conta lá no modo inteligente,
lá em cima em ferramentas você consegue alternar essa conta
para o modo especialista, tá bom?
Mas como eu estou começando do zero aqui,
eu já posso clicar e criar desde o zero,
alternar para o modo especialista.
E clicando aqui, nós vamos para a próxima etapa,
que é criar uma conta sem uma campanha.
E aí eu vou clicar aqui em criar uma conta,
porque você tem duas opções,
Você pode já criar a sua campanha no Google clicando em Venda ou Lead e assim por diante.
Só que isso eu vou ensinar na próxima aula a criar uma campanha no Google do zero.
E aqui, como eu quero só criar uma conta junto com você,
nós vamos criar uma conta sem precisar criar uma campanha agora.
Porque na próxima aula nós vamos criar essa campanha.
Então, clico aqui.
E aí, finalizando essa parte, eu preciso fazer o quê para finalizar a minha conta no Google Ads?
eu preciso apenas criar aí, colocar as informações da minha empresa, né?
Informações aí como formas de pagamento, alguns dados.
Então, eu vou colocar, você vai colocar aqui o país de faturamento, o fuso horário
e a moeda e coloca em enviar.
E aí, colocando aqui em explorar sua conta, a sua conta está pronta, certo?
Explorar sua conta, vai aparecer aqui em campanhas.
Está criando aqui a campanha ainda, a conta
E fechou
Então aqui é onde nós vamos gerenciar as nossas campanhas no Google Ads
E as aulas, todas as aulas do Google vão ser aqui nessa plataforma
Exatamente como você está vendo aqui
Aqui vai aparecer todas as suas campanhas
Aqui vai aparecer seus grupos de anúncios, seus anúncios, segmentações
Tudo o que você precisa para atingir mais clientes, mais vendas
e aumentar o seu faturamento com a ferramenta número 1 de vendas da internet.
E lembrando que na hora de rodar a sua campanha, a sua conta,
você vai precisar pagar para o Google.
E aí você precisa configurar a forma de pagamento.
Só vir aqui em faturamento, configurações,
e ao clicar em configurações, você vai configurar a forma de pagamento.
E para fazer essa forma de pagamento, você vai ter que colocar, então,
Seus dados pessoais
Se você vai querer pagar por cartão de crédito
De forma automática
Ou por pagamento manual
Então você vai criar aí
Essa parte de como o Google vai cobrar você
Porque só assim a sua campanha vai rodar
Você pode criar uma campanha no Google
Sem precisar configurar o faturamento
Só que você só vai poder anunciar, aparecer
Ou seja, eu posso criar uma campanha que teste
Durante as aulas?
Sim, só que essa campanha não vai aparecer no Google
porque não tem crédito na sua conta
ou você não configurou nenhum cartão de crédito, certo?
Então, você pode criar toda a sua campanha,
fazer as aulas seguir o passo a passo comigo
e assim que você estiver pronto para, de fato, anunciar,
então, você vem aqui em configurações,
coloca tudo certinho, todas as informações,
aí de faturamento,
para que você possa ser cobrado pelo Google
e aí você vai começar,
a sua campanha começa a ser vinculada no Google Ads.
Super simples e rápido, essa foi a nossa criação de conta de Google Ads.
E antes de ir para a próxima aula, eu quero perguntar se alguém aqui tem alguma pergunta em relação à criação de conta de Google Ads.
Eu posso criar mais de uma conta com o mesmo endereço de e-mail, mesmo Gmail no caso?
Sim, você pode ter na mesma conta de e-mail mais de uma conta.
Ao clicar aqui do lado, na sua conta de e-mail,
você pode vir aqui e clicar em mais nova conta e criar,
caso você, por exemplo, tenha duas empresas diferentes.
Certo?
Tranquilo?
Outra pergunta?
Existem alguns casos específicos, por exemplo,
por exemplo, tenho mais de uma empresa, é um desses casos.
Outra, sou gestor de tráfego e atendo mais de um cliente.
Outro caso, sou afiliado e vendo mais de um produto.
Nesses casos, se cria uma conta para cada negócio
ou se usa a mesma para tudo?
Essa pergunta é boa.
Nós sempre colocamos...
A recomendação é, primeiro,
é possível eu anunciar vários negócios,
vários produtos em uma conta de Google?
Sim, é possível.
Eu posso vir aqui, nessa mesma conta que eu criei,
criar uma campanha para vender carro,
vender hambúrguer e vender boneca.
Posso fazer.
Agora, é recomendável?
Não é.
Por quê?
Porque cada conta tem que ser destinada basicamente a um negócio.
Por quê, Tiago?
Porque em uma conta de Google Ads, ele vai, ao instalar alguma tag no seu site,
basicamente você vai vincular o Google com o seu site,
vai começar a puxar informações no seu site, como público-alvo,
como o Google vai te ajudar a gerar mais conversões.
A própria conta sua vai ficar inteligente conforme tem resultado.
Então, será que o público é feminino ou masculino?
Será que é a idade X ou a idade Y?
Qual é o interesse do seu público-alvo?
Agora, quando você coloca vários produtos ou serviços em um,
o Google fica confuso.
Então, o recomendável é, cara, cada produto,
cada empresa eu tenho uma conta de Google Ads.
Se eu tenho quatro empresas de nichos completamente diferentes,
aí eu crio quatro contas diferentes
e aí eu trabalho com essas contas de forma separada.
Essa é a recomendação.
Então, por exemplo, eu sou afiliado.
Tiago, eu tenho aqui, eu tenho produto A.
Produto A anuncia produto para homens e produto B para mulheres.
Então, a conta do Google não vai ficar tão última.
Agora, é possível? É.
Agora não é o recomendado pelo Google.
Beleza?
Então, vai confundir o pixel na hora da conversão, vai ser a coisa toda.
Próxima pergunta.
No caso, se eu sou gestor de tráfego ou cuido mais de algum cliente,
como que eu faço para, por exemplo, eu que tenho que criar conta
ou os clientes têm que me dar acesso à conta?
Se eu preciso gerenciar mais de um ativo, o que é recomendado?
Então, vamos lá.
Se eu sou um gestor de tráfego ou uma agência,
tem uma parada no Google que se chama conta administradora.
Uma conta administradora, para quem é dos mais antigos,
chamava MCC, que é basicamente minha central de clientes.
Então, dá para criar essa conta aqui.
se você digitar
conta administradora Google Ads
você vai conseguir construir essa conta
administradora, que é gerencie
todas as contas no Google Ads em um
só lugar. E aí você vai criar
uma conta de administrador.
Basicamente
essa conta de administrador
é uma conta
um login e senha
que embaixo desse login e senha
você vai ter
várias contas vinculadas.
Então, aqui nós temos a empresa A,
nós temos a empresa A,
empresa B,
empresa C.
Ou seja, o próprio cliente,
ele dá acesso
para você mexer na conta dele.
Então, através da conta administradora,
eu gerencio vários clientes.
E a pergunta é, Tiago,
quem cria a conta?
Eu ou o cliente?
Se eu presto serviço para uma pessoa que não tem nenhum conhecimento em Google Ads,
eu posso criar a conta, só que a conta sempre vai ser do cliente.
O dia que ele cancelar, é a minha recomendação, né?
Ele cancelou o contrato comigo.
O que eu faço, cara?
Está aqui o login 100, vou passar você, o dono da conta.
Mas como, por exemplo, a Fernanda não sabe criar uma conta no Google Ads
para facilitar o processo, eu como gestor, eu crio a conta dela,
como o passo a passo que eu fiz aqui, crio a conta,
eu coloco a empresa dela, as informações, faturamento certinho,
crio a conta, vinculo a conta dela na minha MCC,
onde eu cuido de todos os meus clientes,
e aí eu continuo o trabalho.
Cancelou o serviço?
O que eu faço?
Eu vou lá e clico em desvincular a conta e fechou.
Eu continuo apenas com os clientes ativos.
E a conta é do cliente.
Esse é o meu recomendado.
Porque não adianta você pegar um ativo que não é seu.
Você colocou o faturamento do cliente,
você colocou as informações, a conta é do cliente sempre, tá bom?
E cada cliente tem a sua conta, não faça todas as campanhas
dos seus clientes em uma única conta.
E com uma MCC você consegue clicar em criar nova campanha
e criar as campanhas.
Não vou criar aqui uma campanha MCC,
mas é só seguir o processo ali, né?
Conta administradora e seguir o passo a passo para criar a sua MCC.
Show de bola? Mais alguma pergunta?
Tem mais uma aí, Will.
Então, há dois tipos de pagamentos
O pagamento automático
E o pagamento manual
Pagamento automático é quando você coloca o cartão de crédito
E o Google vai cobrar você automaticamente
Conforme consumiu a verba
Ele vai cobrar do seu cartão de crédito automaticamente
E o pagamento manual
É quando você seleciona por opção por boleto
de eu coloco crédito, eu pago um boleto, entra crédito na minha conta
e aí começa a consumir conforme eu anuncio no Google.
Quando você seleciona o cartão de crédito, o pagamento automático,
você não consegue passar para boleto, você consegue alternar
para outros cartões de crédito.
Agora, quando você seleciona para boleto, você pode alternar
para cartão de crédito mais para frente.
Agora, obviamente que isso aqui é coisa que o Google pode alternar.
Então, você pode vir ali na central de ajuda e entender a parte de faturamento.
Mas até agora, funciona dessa maneira.
E para finalizar, existem alguns casos onde a pessoa tem uma conta no modo inteligente
e a opção de mudar para o modo especialista não está disponível na compra.
O que a pessoa faz nesse caso?
Se você já tem uma conta no Google e por algum motivo você não consegue passar para o modo inteligente,
você até entrou em contato com o próprio Google para verificar,
Oi, lá no 0800 eles respondem super rápido.
ou eu quero passar minha conta para o modo especialista.
Não, não é possível.
Eu recomendo que você crie uma conta do zero
e uma outra conta de e-mail ou até na mesma conta de e-mail,
porque nessa conta de e-mail que você tem,
de e-mail do Google, você consegue criar uma nova conta
e criar uma conta do zero.
Por quê?
Porque o modo especialista é a melhor maneira
de você gerenciar as suas campanhas no Google.
Se eu abrir uma conta no meu CPF,
depois eu consigo alterar para CNPJ
e...
Nunca fiz isso.
E tem algum...
Interfere alguma coisa
eu abri
CNPJ
ou pessoa física?
O que é indicado?
Show.
Alternar
não vai alternar.
Mas quando o Google
vai imprimir nota fiscal
ele vai imprimir
nota fiscal
para um CPF
ou para o CNPJ.
Então, se é uma empresa
de fato
com o CNPJ
você pode colocar
o CNPJ.
E se você não tem
o CNPJ
pode criar.
Em questão de performance
de conta
isso não altera.
É só questão mesmo
parte jurídica, parte de imposto, imagina, passando um cartão de crédito,
um investimento alto desse, tem que comprovar para a receita
para onde está indo esse dinheiro.
E agora, se dá para alternar, e essa resposta eu, de fato, não sei,
mas a recomendação, quando se trata de algo muito técnico e avançado assim,
de alteração de CPF de conta, ou alguém roubou a minha conta,
eu era um sócio, só sumiu e tal,
essas questões mais técnicas fogem até do trabalho do conversão extrema
e o ideal é você entrar em contato com o suporte do Google Ads.
Então, se você entrar lá, Google Ads, tem o suporte via chat,
é telefone, então você fala assim,
minha conta aqui está no modo, está na pessoa física,
eu quero alternar para o modo, a pessoa jurídica.
Então, eles podem te auxiliar neste caminho até se você...
Enfim, Tiago, eu fui cobrado injustamente.
Pode acontecer, né?
Tiago, eu fui aqui e vi o valor que não foi correto.
Ou Tiago, eu paguei aqui o imposto, sei lá,
sei lá, alguma coisa aconteceu, um problema
aconteceu na minha conta.
Onde é melhor de resolver? Com o próprio Google
e eles vão corrigir isso junto
com você.